Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# MATERIAL_TEMPLATE:NERVE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:nervous tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:神経組織の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:신경 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:神经组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:BRAIN_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:brain]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:脳]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:뇌]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:大脑]

# MATERIAL_TEMPLATE:BRAIN_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:brain]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:脳の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:뇌]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:大脑的]

# MATERIAL_TEMPLATE:BRAIN_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:prepared:brain:brain]
ja: [MEAT_NAME:調理された:脳:脳]
ko: [MEAT_NAME:손질된:뇌:뇌]
zh_hans: [MEAT_NAME:准备好的:大脑:大脑]

# MATERIAL_TEMPLATE:LUNG_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:lung tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:lungの組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:폐 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肺组织]

# MATERIAL_TEMPLATE:LUNG_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:lung tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:舌組織]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:폐 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肺组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:LUNG_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:prepared:lung:lung]
ja: [MEAT_NAME:調理された:舌:舌]
ko: [MEAT_NAME:손질된:허파:허파]
zh_hans: [MEAT_NAME:准备好的:肺:肺]

# MATERIAL_TEMPLATE:HEART_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:heart tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:心臓の組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:심장 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:心脏组织]

# MATERIAL_TEMPLATE:HEART_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:heart tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:心臓組織の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:심장 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:心脏组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:HEART_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:prepared:heart:heart]
ja: [MEAT_NAME:調理された:心臓:心臓]
ko: [MEAT_NAME:손질된:염통:염통]
zh_hans: [MEAT_NAME:准备好的:心脏:心脏]

# MATERIAL_TEMPLATE:LIVER_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:liver tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肝臓の組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:간 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肝脏组织]

# MATERIAL_TEMPLATE:LIVER_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:liver tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肝臓組織の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:간 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肝脏组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:LIVER_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:chopped:liver:liver]
ja: [MEAT_NAME:調理された:肝臓:肝臓]
ko: [MEAT_NAME:썰어둔:간:간]
zh_hans: [MEAT_NAME:切碎的:肝脏:肝脏]

# MATERIAL_TEMPLATE:GUT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:gut]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:腸]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:내장]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:内脏]

# MATERIAL_TEMPLATE:GUT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:gut]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:腸の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:내장]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:内脏的]

# MATERIAL_TEMPLATE:GUT_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:prepared:intestines:intestines]
ja: [MEAT_NAME:調理された:腸:腸]
ko: [MEAT_NAME:손질된:창자:창자]
zh_hans: [MEAT_NAME:准备好的:肠子:肠子]

# MATERIAL_TEMPLATE:STOMACH_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:stomach tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:胃の組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:위 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:胃组织]

# MATERIAL_TEMPLATE:STOMACH_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:stomach tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:胃組織の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:위 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:胃组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:STOMACH_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:NONE:tripe:tripe]
ja: [MEAT_NAME:NONE:胃:胃]
ko: [MEAT_NAME:NONE:위장:위장]
zh_hans: [MEAT_NAME:NONE:百叶:百叶]

# MATERIAL_TEMPLATE:GIZZARD_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:gizzard tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:砂嚢の組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:모래주머니 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:砂囊组织]

# MATERIAL_TEMPLATE:GIZZARD_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:gizzard tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:砂嚢組織の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:모래주머니 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:砂囊组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:GIZZARD_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:prepared:gizzard:gizzard]
ja: [MEAT_NAME:調理された:砂嚢:砂嚢]
ko: [MEAT_NAME:손질된:모래주머니:모래주머니]
zh_hans: [MEAT_NAME:准备好的:胃:胃]

# MATERIAL_TEMPLATE:PANCREAS_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:pancreatic tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:膵臓の組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:췌장 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:胰腺组织]

# MATERIAL_TEMPLATE:PANCREAS_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:pancreatic tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:膵臓組織の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:췌장 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:胰腺组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PANCREAS_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:NONE:sweetbread:sweetbread]
ja: [MEAT_NAME:NONE:膵臓:膵臓]
ko: [MEAT_NAME:NONE:쓸개:쓸개]
zh_hans: [MEAT_NAME:NONE:胰脏:胰脏]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPLEEN_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:spleen tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:脾臓の組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:비장 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:脾脏组织]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPLEEN_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:spleen tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:脾臓組織の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:비장 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:脾脏组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPLEEN_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:prepared:spleen:spleen]
ja: [MEAT_NAME:調理された:脾臓:脾臓]
ko: [MEAT_NAME:손질된:비장:비장]
zh_hans: [MEAT_NAME:准备好的:脾脏:脾脏]

# MATERIAL_TEMPLATE:KIDNEY_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:kidney tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肝臓の組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:신장 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肾脏组织]

# MATERIAL_TEMPLATE:KIDNEY_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:kidney tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肝臓組織の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:신장 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肾脏组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:KIDNEY_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:prepared:kidney:kidney]
ja: [MEAT_NAME:調理された:肝臓:肝臓]
ko: [MEAT_NAME:손질된:콩팥:콩팥]
zh_hans: [MEAT_NAME:准备好的:肾脏:肾脏]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEATHER_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:leather]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:革]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:가죽]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:皮革]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEATHER_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:leather]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:革の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:가죽]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:皮革的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PARCHMENT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:parchment]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:羊皮紙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:양피지]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:羊皮纸]

# MATERIAL_TEMPLATE:PARCHMENT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:parchment]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:羊皮紙の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:양피지]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:羊皮纸的]

# MATERIAL_TEMPLATE:HORN_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:horn]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:角]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:뿔]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:角]

# MATERIAL_TEMPLATE:HORN_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:horn]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:角の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:뿔]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:角的]

# MATERIAL_TEMPLATE:HOOF_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:hoof]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ひづめ]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:발굽]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:蹄]

# MATERIAL_TEMPLATE:HOOF_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:hoof]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ひづめの]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:발굽]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:蹄的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PEARL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:pearl]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:真珠]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:진주]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:珍珠]

# MATERIAL_TEMPLATE:PEARL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:pearl]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:真珠の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:진주]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:珍珠的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SILK_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:silk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:絹]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:명주]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:丝绸]

# MATERIAL_TEMPLATE:SILK_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:silk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:絹の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:실크]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:丝绸的]

# MATERIAL_TEMPLATE:BLOOD_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen blood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った血]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 피]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的血液]

# MATERIAL_TEMPLATE:BLOOD_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen blood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った血の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 피]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的血液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:BLOOD_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:blood]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:血]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:피]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:血液]

# MATERIAL_TEMPLATE:BLOOD_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:blood]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:血の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:피]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:血液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:BLOOD_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling blood]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した血]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 피]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的血液]

# MATERIAL_TEMPLATE:BLOOD_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling blood]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した血の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 피]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的血液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:ICHOR_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen ichor]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った膿漿]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 체액]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的体液]

# MATERIAL_TEMPLATE:ICHOR_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen ichor]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った膿漿の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 체액]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的体液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:ICHOR_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:ichor]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:膿漿]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:체액]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:体液]

# MATERIAL_TEMPLATE:ICHOR_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:ichor]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:膿漿の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:체액]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:体液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:ICHOR_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling ichor]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した膿漿]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 체액]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的体液]

# MATERIAL_TEMPLATE:ICHOR_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling ichor]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した膿漿]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 체액]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的体液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:GOO_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen goo]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った粘液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 슬라임]

# MATERIAL_TEMPLATE:GOO_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen goo]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った粘液の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 슬라임]

# MATERIAL_TEMPLATE:GOO_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:goo]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:粘液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:슬라임]

# MATERIAL_TEMPLATE:GOO_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:goo]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:粘液の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:슬라임]

# MATERIAL_TEMPLATE:GOO_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling goo]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した粘液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 슬라임]

# MATERIAL_TEMPLATE:GOO_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling goo]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した粘液の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 슬라임]

# MATERIAL_TEMPLATE:SLIME_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen slime]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったスライム]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 슬라임]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的黏液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SLIME_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen slime]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったスライムの]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 슬라임]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的黏液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SLIME_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:slime]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:スライム]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:슬라임]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:黏液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SLIME_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:slime]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:スライムの]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:슬라임]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:黏液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SLIME_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling slime]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したスライム]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 슬라임]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的黏液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SLIME_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling slime]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したスライムの]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 슬라임]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的黏液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PUS_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen pus]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った膿]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 고름]

# MATERIAL_TEMPLATE:PUS_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen pus]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った膿の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 고름]

# MATERIAL_TEMPLATE:PUS_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:pus]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:膿]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:고름]

# MATERIAL_TEMPLATE:PUS_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:pus]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:膿の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:고름]

# MATERIAL_TEMPLATE:PUS_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling pus]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した膿]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 고름]

# MATERIAL_TEMPLATE:PUS_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling pus]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した膿の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 고름]

# MATERIAL_TEMPLATE:SHELL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:shell]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:殻]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:껍뗴기]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:贝壳]

# MATERIAL_TEMPLATE:SHELL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:shell]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:殻の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:껍뗴기]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:贝壳]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOAP_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:soap]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:石鹸]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:비누]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肥皂]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOAP_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:soap]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:石鹸の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:비누]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肥皂]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOAP_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted soap]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた石鹸]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 비누]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的肥皂]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOAP_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted soap]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた石鹸の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 비누]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的肥皂]

# MATERIAL_TEMPLATE:TALLOW_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:tallow]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:獣脂]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:수지]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:脂油]

# MATERIAL_TEMPLATE:TALLOW_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:tallow]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:獣脂の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:수지]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:脂油]

# MATERIAL_TEMPLATE:TALLOW_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted tallow]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた獣脂]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 수지]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的脂油]

# MATERIAL_TEMPLATE:TALLOW_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted tallow]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた獣脂の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 수지]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的脂油]

# MATERIAL_TEMPLATE:CHITIN_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:chitin]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:キチン質]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:키틴질]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:甲壳]

# MATERIAL_TEMPLATE:CHITIN_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:chitin]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:キチン質の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:키틴질]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:甲壳]

# MATERIAL_TEMPLATE:MILK_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った乳]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 우유]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的乳汁]

# MATERIAL_TEMPLATE:MILK_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen milky]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った乳の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 우유로 만든]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的乳汁的]

# MATERIAL_TEMPLATE:MILK_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:乳]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:우유]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:乳汁]

# MATERIAL_TEMPLATE:MILK_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:milky]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:乳の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:우유로 된]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:乳汁的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_CHEESE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:cheese]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:チーズ]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:奶酪]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_CHEESE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:cheesy]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:チーズの]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:치즈로 된]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:奶酪的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_CHEESE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けたチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的奶酪]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_CHEESE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted cheesy]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けたチーズの]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的奶酪的]

# MATERIAL_TEMPLATE:STRUCTURAL_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:plant]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:植物]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:식물]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:植物]

# MATERIAL_TEMPLATE:STRUCTURAL_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:plant]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:植物の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:식물]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:植物的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SEED_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:seed]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:種]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:씨]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:种子]

# MATERIAL_TEMPLATE:SEED_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:seed]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:種の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:씨]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:种子的]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEAF_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:leaf]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:葉]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:잎]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:叶]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEAF_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:leaf]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:葉の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:잎]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:叶的]

# MATERIAL_TEMPLATE:FRUIT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:fruit]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:果実]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:과일]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:果实]

# MATERIAL_TEMPLATE:FRUIT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:fruit]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:果実の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:과일]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:果实的]

# MATERIAL_TEMPLATE:BUD_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:bud]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:つぼみ]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:싹]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:花蕾]

# MATERIAL_TEMPLATE:BUD_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:bud]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:つぼみの]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:싹]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:花蕾的]

# MATERIAL_TEMPLATE:MUSHROOM_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:mushroom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:茸]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:버섯]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:蘑菇]

# MATERIAL_TEMPLATE:MUSHROOM_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:mushroom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:茸の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:버섯]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:蘑菇的]

# MATERIAL_TEMPLATE:FLOWER_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:flower]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:花]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:꽃]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:花]

# MATERIAL_TEMPLATE:FLOWER_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:flower]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:花の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:꽃]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:花的]

# MATERIAL_TEMPLATE:THREAD_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:fiber]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:繊維]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:섬유질]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:纤维]

# MATERIAL_TEMPLATE:THREAD_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:fiber]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:繊維の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:섬유질]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:纤维的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen alcohol]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったアルコール]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 알코올]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的酒精]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen alcohol]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったアルコールの]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 알코올]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的酒精的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:alcohol]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:アルコール]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:알코올]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:酒精]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:alcohol]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:アルコールの]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:알코올]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:酒精的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling alcohol]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したアルコール]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 알코올]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的酒精]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling alcohol]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したアルコールの]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 알코올]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的酒精的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [SYN_NAME:inebriation]
ja: [SYN_NAME:酩酊]
ko: [SYN_NAME:만취]
zh_hans: [SYN_NAME:酒醉]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_POWDER_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:plant powder]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:穀物粉]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:식물 가루]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:植物粉末]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_POWDER_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:plant powder]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:穀物粉の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:식물 가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:植物粉末的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen extract]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったエキス]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 추출물]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的提取物]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen extract]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったエキスの]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 추출물]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的提取物的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:extract]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:エキス]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:추출물]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:提取物]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:extract]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:エキスの]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:추출물]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:提取物的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling extract]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したエキス]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 추출물]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的提取物]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling extract]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したエキスの]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 추출물]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的提取物的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen extract]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったエキス]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 추출물]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的提取物]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen extract]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったエキスの]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 추출물]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的提取物的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:extract]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:エキス]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:추출물]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:提取物]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:extract]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:エキスの]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:추출물]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:提取物的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling extract]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したエキス]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 추출물]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的提取物]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_EXTRACT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling extract]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したエキスの]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 추출물]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的提取物的]

# MATERIAL_TEMPLATE:FLAME_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:flames]
ja: [STATE_NAME:GAS:炎]
ko: [STATE_NAME:GAS:화염]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:火焰]

# MATERIAL_TEMPLATE:FLAME_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:flames]
ja: [STATE_ADJ:GAS:炎の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:화염]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:火焰的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOIL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:soil]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:土]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:흙]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:土壤]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOIL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:soil]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:土の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:흙]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:土壤的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOIL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:magma]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:マグマ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:마그마]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:岩浆]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOIL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:magma]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:マグマの]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:마그마]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:岩浆的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOIL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling magma]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したマグマ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 마그마]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的岩浆]

# MATERIAL_TEMPLATE:SOIL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling magma]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したマグマの]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 마그마]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的岩浆的]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGGSHELL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:SOLID:eggshell]
ja: [STATE_NAME:SOLID:卵殻]
ko: [STATE_NAME:SOLID:달걀 껍질]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:蛋壳]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGGSHELL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:SOLID:eggshell]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:卵殻の]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:달걀 껍질]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:蛋壳的]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGGSHELL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:POWDER:eggshell powder]
ja: [STATE_NAME:POWDER:卵殻粉]
ko: [STATE_NAME:POWDER:달걀껍질 가루]
zh_hans: [STATE_NAME:POWDER:蛋壳粉]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGGSHELL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:POWDER:eggshell powder]
ja: [STATE_ADJ:POWDER:卵殻粉の]
ko: [STATE_ADJ:POWDER:달걀껍질 가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:POWDER:蛋壳粉的]
